Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Reawakening the Deep Echoes Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Reawakening the Deep Echoes Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Metahedron has been reawakened in Desert Burrow! Feel free to explore as we prepare for future projects.<tab>The Metahedron has been successfully reawakened, rendering these ruins into a proper Desert Burrow. I wouldn't mind burrowing a bit myself after all that effort!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡最深部」 再稼働完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「翠核の谷遺跡最深部」 再稼働完了<tab>デザート・バロー遺跡最奥部の機構、メタヘドロンが再稼働したッスー！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>デザート・バロー遺跡のメタヘドロンが再稼働したッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Gamma Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Gamma Construction<tab>We are presently gathering materials for a subterranean Cosmoliner extension. Complete stellar missions to assist in our efforts.<tab>A subterranean extension of the Cosmoliner will not only expedite exploration but provide substantial relief to all knees. Assist us by completing stellar missions!<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー敷設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第三次コスモライナー敷設支援」 資材集積中<tab>翠核の谷の内部にコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>翠核の谷の内部にコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Gamma Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Gamma Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the subterranean site is complete!<tab>The subterranean site of the Cosmoliner is now under construction! Please wait until the last of our safety checks have been completed.<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第三次コスモライナー」 敷設中<tab>翠核の谷の内部にコスモライナーを敷設中ッス！ 竣工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>翠核の谷の内部にコスモライナーを敷設中ッス！ 完成まで待っててほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Subterranean Site Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Subterranean Site Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Cosmoliner now extends deep into Emerald Echoes. Enjoy exploring Oizys while we prepare for future projects!<tab>With the Cosmoliner complete upon Oizys, we have achieved peak accessibility for all our contributors. Allow me to extend my deepest gratitude for your assistance!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：翠核の谷」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：翠核の谷」 敷設完了<tab>翠核の谷のコスモライナーが完成したッス！ 遠くへの調査が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>翠核の谷のコスモライナーが完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Refirming Terra Firma <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Refirming Terra Firma<tab>Terra Firma will need to be upgraded in order to receive data from the Metahedron. We ask all contributors to gather materials by way of stellar missions!<tab>Transferring data from the Metahedron necessitates that our Terra Firma be as firm as possible. Time to gather materials for facility upgrades!<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 資材集積中<tab>本部基地屋上部に通信施設を建てて、翠核の谷遺跡からの膨大な情報を受信するッス！ その準備のため、基地の構造強化計画が進行中ッス！<tab>本部基地屋上部に通信施設を建てる準備のため、基地の構造強化を行うッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Refirming Terra Firma <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Refirming Terra Firma<tab>Plans are in place for refirming Terra Firma. We look forward to the participation of all available contributors!<tab>Construction on Terra Firma will begin shortly! Just <var 1A 02 /var>firm<var 1A 01 /var>ing up the details, so to speak.<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地構造強化工事」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Refirming Terra Firma Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Refirming Terra Firma Underway<tab>We have commenced the enhancement of Terra Firma. Hop over and help us out!<tab>Come and help us reaffirm the firmness of Terra Firma!<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地へ行き、参加しよう！<tab>「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地構造強化工事」 を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地構造強化工事」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Refirming Terra Firma Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Refirming Terra Firma Complete<tab>Thanks to the efforts of all, Terra Firma is now well equipped to receive transmissions from the Metahedron. Enjoy exploring while we prepare for future projects!<tab>Never have I seen firmer terra than our Terra Firma! We should be more than capable of receiving data from the Metahedron now.<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地」 構造強化工事完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「テラ・ファーマ基地」 構造強化工事完了<tab>本部基地の構造を強化できたッス！ これで屋上部に通信施設を建てられるッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>基地の構造を強化できたッス！ エレベーターで基地の上に行けるッスよー！！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Euhedron Activation Protocols <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Euhedron Activation Protocols<tab>We plan to transfer data from Emerald Echoes to the Euhedron by way of a giant transmission tower built atop Terra Firma! Contributors are asked to collect materials by participating in stellar missions.<tab>We require materials for data receptors built atop Terra Firma. The taller our tower, the truer the transit of technological transmissions!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン再起動作戦」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「エウヘドロン再起動作戦」 資材集積中<tab>テラ・ファーマ基地屋上部に巨大な通信設備を建てて、 翠核の谷遺跡からのデータをエウヘドロンに転送する計画が進行中ッス！<tab>テラ・ファーマ基地に巨大な通信設備を建てるッス！ 必要物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Euhedron Activation Protocols <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Euhedron Activation Protocols<tab>Materials for the transmission tower have been collected and plans for construction are under final review. We appreciate your patience!<tab>Just think─once our tower is built, the Euhedron may receive all sorts of data from Emerald Echoes! But our plans must be finalized first. Patience is key!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン再起動作戦」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>エレベーターに乗り、テラ・ファーマ基地屋上部に集まろう！<tab>「エウヘドロン再起動作戦」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「エウヘドロン再起動作戦」 の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エウヘドロン再起動作戦」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Euhedron Activation Protocols Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Euhedron Activation Protocols Underway<tab>We have commenced the construction of a transmission tower atop Terra Firma. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct a transmission tower atop Terra Firma!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン再起動作戦」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地のエレベーターに乗り、参加しよう！<tab>「エウヘドロン再起動作戦」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「エウヘドロン再起動作戦」 を実施中ッス！ テラ・ファーマ基地のエレベーターに乗って、ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エウヘドロン再起動作戦」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Euhedron Activation Protocols Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Euhedron Activation Protocols Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Orthostat Tower now crowns Terra Firma, allowing the transmission of data from Emerald Echoes. Take pride in all you have accomplished on Oizys!<tab>The Orthostat Tower is a triumph of time and effort. From the bottom of our hearts, we thank all the hardworking contributors who have realized this monumental task!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン」 再起動準備完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>「エウヘドロン」 再起動準備完了<tab>通信設備オーソスタット・タワーが完成したッス！ ここまでのご協力、ほんとにありがとうッスよー！！<tab>通信設備オーソスタット・タワーが完成したッス！ ここまでのご協力、ほんとにありがとうッスよー！！<tab>サーチングウェイ

source: Oizys Development Initiative Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Oizys Development Initiative Complete<tab>The Cosmic Exploration Initiative has made incredible progress on Oizys. We thank you for all your hard work!<tab>Thanks to one and all, our work here on Oizys has culminated in significant progress for the Cosmic Exploration Initiative. Why not take some time to relax?<tab>Searchingway
ja: 「惑星オイジュス探索計画」 完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>「惑星オイジュス探索計画」 完了<tab>協力してくれたみんなのおかげで、 惑星の調査・解析が大幅に進んだッス！ ありがとうッスよー！！<tab>協力してくれたみんなのおかげで、惑星の調査・解析が大幅に進んだッス！ ありがとうッスよー！！<tab>サーチングウェイ
